# EPAM.BSU.01.2016.Bytskevich.08

<b>Задание 1.</b><br>
Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц (симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента).<br>
Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j). <br>
Расширить возможности классов, реализовав операцию сложения двух матриц любого вида.<br>
Создать unit-тесты для тестирования методов разработанного типа.<br>

<b>Задание 2.</b><br>
Разработать обобщенный класс BinarySearchTree, реализующий бинарное дерево поиска. Рассмотреть возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка. <br>
Реализовать три способа обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), обратный (postorder): для реализации использовать блок-итератор (yield). <br>
Потестировать разработанный класс BinaryTree<TItem>, используя в качестве аргумента типа следующие типы:
*	int (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор)<br>
*	string (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор)<br>
*	пользовательский класс Book, реализующий интерфейс IComparable (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор)<br>
*	пользовательскую структуру Point, не реализующую интерфейс IComparable.<br>

Для тестирования разработанного типа использовать консольное приложение с интерфейсом командной строки или unit-тесты.
